Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kötü olanlar biz değil miyiz?
Shandia savaşçıları,
atalarının yurdunu geri almak için...
sadece Tanrı'nın Adası,
Yukarı Bahçe'ye saldırıyor.
Yüce Tanrı'm, niye bu konuya takılıyorsunuz?
Lütfen etrafınıza,
Skypiea'nın kutsanmış varlığına bakın.
Atalarımız 400 yıl önce Yukarı Bahçe'yi
alarak bunu mümkün kıldı.
Bu savaşa son vermek ve bu ülkenin...
nimetlerini korumak
bizim sözümüz değil mi?
Elimizden geldiğince uzlaşmaya çalıştık.
Uzlaşmayı istemeyenler
için artık merhamet olamaz!
Dört yüz yıl...
Her iki tarafın da yenilgiyi kabul etme zamanı çoktan geçmiş olabilir.
Düşman saldırısı! Düşman saldırısı!
Shandialılar mı saldırıyor?
H-Hayır, onlar değil…!
Kim o zaman?!
Kendisine Tanrı Enel diyor.
Tanrı Enel mi?
Bu denizin sonunda muhteşem
bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı, değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera bizi bekliyor!
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
BON
VOY
AGE!
Hi
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
AGE!
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
İlk başladığımız zaman
İlk başladığımız zaman
Video Düzenleme
Feeso
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı
Grafik
Datenshi
chi
he
i
sen
Artık her şey değişti
I
ma
na
ra
Artık her şey değişti
kyou
Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
fedew
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Westfal
Zenef
bo
u
en
kyou
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Ki
mi
no
KO
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek
Müzik
Halee
sho
ppai
KON
PA
SU
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
BON
VOY
AGE!
SHI
yo
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
AGE!
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Zamanlama/Dizgi
PhosCity
Sakın üzülme,
Sakın üzülme,
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Yu
me
wo
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Kuintet
Onlarla ilgilen, Suu.
Gitmem gerek.
Herkesi uyarmalıyım.
Bize anlatmak için canını verdi!
Adadaki herkes bilmeli!
Şimdi...
Ağlayacak zaman değil.
Al!
Ah!
Hey, o ev...
Orada, kumsalda arp çalan
güzel bir kadın yaşıyor.
Evet, onu tanıyorum.
Burası Pagaya-san ve kızı
Conis-san'ın yaşadığı yer.
İkisi de iyi insanlar.
Onlarla birkaç kez yemek yedim.
Ama aslında o kızın kötü biri olduğunu duydum. Babası da öyleymiş.
Ne?!
Ben de duydum.
Mavi Denizli kötü insanların kaçmasına yardım etmiş.
Olamaz...!
Öyle! Onlar Tanrı'ya karşı saygısızlık eden kötü insanlar!
Babam öyle dedi!
B-Baban mı? Anlıyorum...
Ah, sahi. Baban...
Evet, babam Kutsal Ordu'da.
Hep Tanrı'ya hizmet etmiştir.
Annem her zaman yakında döneceğini söylüyor...
ama yüzünü hiç görmedim.
Evet ama Tanrı'ya hizmet ettiğine göre baban epey harika biri olmalı!
Umarım en kısa sürede babanla tanışırsın.
Umarım!
Skypiea'yı Mavi Deniz'e gönderecek!
Bu ülkenin işi bitti!
Onun fedakarlığını boşa çıkaramam!
Herkesi... Herkesi uyarmalıyım!
Kalıntılar mı?
Yukarıdan nasıl bu kadar çok kalıntı düşebilir?
Kılıç ustası!
Ne boktan bir gün.
Buraya kalıntılarla birlikte mi düştün?
Kahretsin! Neredeyse ölüyordum!
Evet, ölmeliydin.
Çoğu insan ölürdü.
Ah, sensin.
Burası da neresi?
Altın Şehir'i aradığımız yer.
Peki hazine buldun mu?
Hayır, burada altın falan yok.
Vay canına, piton gerçekten çılgına döndü, ha?
Başladığımız yere döndük.
Aptal mısın sen?!
Ne diye waver'ın motorunu tuttun ki?!
Affedersin.
Diğer herkes dışarıda!
Geride kaldık! Hepsi senin hatan!
Endişelenme!
Ne yapacağız?
Bir bakalım, göt deliğini bulalım ve oradan bizi çıkarsın!
Bunu asla yapmam!
Ah, at.
O bir kuş!
Ay, ay, ay...
Sağ ol, tuhaf şövalye.
Hele şükür buradaki yer
buluttan yapılmış.
Luffy ve Aisa geride kaldı.
Umarım iyi olurlar.
Pierre'e inan. Kuş veya at olsun,
onlarla ilgilenecek.
Hey, neredeyiz?
Büyük ihtimalle yerin altındayız...
ama açıkçası burayı çıkaramadım.
Neresi olabilir...?
Teşekkürler.
Şu işe bak, Yukarı Bahçe'de böyle bir yer varmış.
Yoksa? Burası...
yurdumuz mu?
Shandora'nın ışığını yakacağız!
– Şanlı Savaşçı Kalgara'ya yemin olsun,
– Shandora'nın ışığını yakacağız!
– Yurdumuzu...
– ...geri alacağız!
Burası arzuladığımız yer.
Atalarımızın gururla savunduğu şehir!
Shandora!
Bir şey arıyor gibi görünüyor.
Luffy yine içeride bir şey mi yapıyor?
Dev yılan tuhaf davranıyor.
Ağlıyor!
Ne oldu, Gökyüzü Kralı?
Ne diye yaygara koparıyorsun?
Sinir bozucu yılan.
Ahmağın tekisin!
El Thor!
Tanrı'nın Hükmü
Aisa!
Kahretsin! Nami!
Onu bundan kurtaramam!
Ha? Zoro! Ve Robin!
Orada mıydın?!
Midesinden ne zaman çıktın?!
Rotacı hanım, niye buradasın?
Ah, ben iyiyim.
Ama Luffy,
hâlâ yılanın midesinde.
Ha? O niye orada?
Ne bileyim! Oradaydı!
Off...! Neden sürekli başımıza dert olmak zorunda bu?!
Ne bileyim!
Tek vuruş...
Bazukayla yaptığım onca atıştan sonra...
Gökyüzü Kralı yaralanmamıştı bile!
Kahretsin! O patlama,
Aisa'yı da yaralamış olmalı!
Top Bulutu!
Enel!
Ne yapıyorsun?
Ağzın çok bozuk, savaşçı Wyper.
Üstelik, seni yurduna davet
etme nezaketini gösterdim.
Öfkeni kontrol et. Biraz daha bekle.
Oyun henüz bitmedi.
Oyun mu?
Evet. Masum, küçük bir oyun.
Sen ve arkandakiler yarışmacısınız.
Size hoş geldiniz diyorum, hayatta kalanlar.
Buraya kadar gelmeyi
başardığınız için sizi tebrik ederim.
Ne oldu?
Sadece biraz eğleniyordum.
Bu oyun, adaya varmanızdan üç saat sonra...
81 kişiden geriye kaçının kalacağını görmek için.
Buna ben de dahilim.
Bazıları diğerlerinden sonra katıldı,
ama onları da hesaba kattım.
5 kişinin hayatta kalacağını söylemiştim.
Beş mi?
Zoro, Robin, tuhaf şövalye,
bazukalı adam ve Enel...
5 kişi etmiyor mu?!
Çok şükür. Beni fark etmemiş.
Üç dakika içinde, o üç saat dolacak.
Bu nedenle, ayakta 6 kişinin kalması kabul edilemez.
Kahretsin! Biliyor!
Tanrı'nın kehaneti şaşmaz,
çünkü O mutlaktır.
Şimdi, kim yok olsun?
Kendi aranızda mı dövüşeceksiniz?
Ya da ben mi birini seçsem?
Sen yok olmak ister misin?
Reddediyorum.
Ben de öyle.
Ben de reddediyorum.
Ben de kesinlikle reddediyorum.
Hey, durun! Ben–
Yok edilmesi gereken sensin.
Küstahlık.
Benim mi yok olmamı istiyorsunuz?
Tehlikeli... O adam çok tehlikeli!
Oyundan nasıl sağ
çıktığınızı anlayabiliyorum.
Ama kime hitap ettiğinizi bilmiyor gibisiniz.
Henüz Tanrı'nın varlığının ne
anlama geldiğini bilmiyorsunuz.
Skypiea'nın başarısını isteyen
yıpranmış yaşlı bir adam.
Yurdunu geri alma niyetindeki bir savaşçı.
Altın peşindeki birkaç Mavi Denizli hırsız.
Bu dünya, sorunlarla dolu.
Siz koyunlar istediğiniz şeyi
dilemekte özgürsünüz.
Bu ülke hep yanılıyordu.
Saçmalayacak vaktin varsa,
Kutsal Ordu'mun nerede olduğunu söyle!
Amacın nedir?
İlahi bir geri dönüş, Gan Fall...
İlahi bir geri dönüş mü?
Şüphesiz. Ziyaretini tamamlayan bir tanrı, ait olduğu yere dönmelidir.
Dönmek mi? Skypiea'dan ayrılacağını mı söylüyorsun?
Evet, dönmem gereken bir yer var.
Geldiğim gökyüzü adasının öğretilerine göre, orası Yüce Olan'ın diyarıdır.
O ne...?
Oraya "Sonsuz Vearth" diyorlar.
Orası gözlerden ırak bir yerde.
Orası tam olarak aradığım hayal dünyası!
Bana yakışır bir yer, Sonsuz Vearth!
Yukarı Bahçe gibi ufacık bir vearth için savaşmak, zavallı bir uğraştan ibaret.
Azap verici savaşınızın nedeninin
daha derinlerde yattığını anlayın.
Bunu bir düşünün.
Henüz bir bulut değil ama
gökyüzünde doğmuş.
Kuş değil ama gökte yaşıyor.
Göklerde köklenmiş bu ülke,
doğal olmayan bir varoluştur.
Toprak, insan, tanrı... Her şeyin geri dönmesi gereken bir yer vardır.
D-Demeye çalıştığın...
O kadar şok olunacak bir durum değil.
Her şeye gücü yeten bir tanrı bile,
doğa kanunlarına uymak zorundadır.
Evet. Her bir insanı ait oldukları yere, gökyüzünün altına geri göndereceğim!
Koca bir ülkeyi yok etmeyi mi planlıyorsun?!
Bu çok doğal.
Kendini bir şey sanma, Enel!
"Tanrı", sadece bu ülkenin
koruyucusuna verilmiş bir isimdir!
Evet, şu ana dek öyle.
İnsan dünyasında yaşayan bir Tanrı yok!
Eski tanrı, Gan Fall.
Kutsal Ordu'n konusunda
endişelendiğine inanıyorum.
Seni yenip o 650 adamını emrime alalı tam 6 sene oldu.
Adadaki görevlerini
bu sabah tamamladılar.
Size söylemedim mi?
Bu adada ayakta kalanlar sadece buradaki altı kişi.
Çok yazık...
S-Sen...
Yapmak istediğimden değil.
Onlara niyetlerimi söyleyince...
öfkeye kapıldılar ve bana saldırdılar!
Melek Adası'nda aileleri var!
Evet. Bir an önce ailelerini de
yok etmeliyim.
Kötülük...
tanrısı mısın?!
5 milyon...
10 milyon...
20 milyon...!
Bu eski yaşlı tanrıyı ne yapalım?
Denize atın.
İşçi olarak işimize yaramaz.
Burası oldukça güzel bir tapınak.
Ama ihtiyacı olan kutsal bir ordu.
Benim liderliğimde onları işe koyacağız.
Onlar benim adamlarım.
Sessiz ol! Sen artık tanrı değilsin.
20 Milyon Voltluk...
Deşarj!
Tuhaf şövalye!
İhtiyar!
Bu dünyada tek bir tanrı var...
Utanç verici...!
...o da benim.
Şeytan meyvesi mi?!
Yıldırım Meyvesi olmalı!
Pek çok yetenek içinde...
yenilmezliğiyle övülen yetenektir.
Yıldırım gücü!
Yıldırım... Hiçbir insan onunla eşleşemez!
Şimdi belirlediğim vakit geldi.
Artık...
5 kişiyiz! Sizi tebrik ediyorum!
Şimdi, hayal dünyasına olan...
...yolculuğuma başlarken
bana eşlik edeceksiniz!
Sonsuz Vearth'e doğru!
Hepiniz bana katılabilirsiniz!
Ne?
Orada, eşsiz görkemde bir Tanrı Ülkesi yaratacağım!
Orada yaşayanlar
biz seçilmişler olacak!
Neden bahsediyor bu?
Kullarım bu basit hayatta kalma oyununun üstesinden gelemiyorsa,
yanımda olmaları ülkemin seviyesini düşürmekten başka işe yaramaz.
Peki... Ya reddedersek?
Robin!
Reddetmek mi?
Niye? Buna karar verdim.
Burada kalırsanız
adayla birlikte uçuruma düşeceksiniz.
Gücünle bunu yapabileceğin bir gerçek.
Ama burayı manasızca yok edersen...
aradığın şey de düşmeyecek mi?
Altın çanı mı diyorsun?
Evet.
Altın çan mı...?
Altın çan...
Endişelenmene gerek yok!
Bunu zaten hesaba kattım.
Deminki hareketlerini düşününce
olabileceği tek bir yer var.
Sanırım ikimiz de aynı yeri düşünüyoruz.
Beklenmedik bir durum.
Bu bilgiyle benden
faydalanabileceğini mi sandın?
Ne kadar aptalca...
Robin!
İş birlikçi kadınlardan nefret ederim.
Olamaz...
O bir kadın!
Görüyorum zaten.
Yeteneklisin.
Aklını mı kaçırdın?!
Yanan Bazuka!
Volt!
İ-İmkânsız!
Bazukanın ateşini söndürdü!
Hâlâ anlamadınız, değil mi?
Sahip olduğunuz tüm güç,
benimkinin yanında hiçbir şey.
Gök gürlediğine göre,
hava ses hızında genleşmiş demektir!
İnanılmaz bir güç!
Güçler arasındaki fark çok büyük!
O-O gerçekten yıldırım.
Ah, ah. Tam da birlikte Sonsuz Vearth'e doğru yola çıkacakken...
Bu kadar vahşileşmene gerek yok.
Kim seninle geleceğimizi söyledi?
Hayallerindeki dünya umurumda değil!
Zoro! Yapma, Zoro! O çok güçlü!
Anlaşılan o ki,
bedenine Tanrı kavramını...
öğretmek şart oldu.
Ne kadar çabalarsanız çabalayın,
başa çıkılmaz gücümü yenemezsiniz!
Şimdi ümitsizliğin ne demek olduğunu...
göreceksin!
Tüm umut kırıntılarının yok olması ölmekle aynıdır!
Zoro!
İnsanlığın en büyük korkusu ölümdür!
Bu yüzden secdeye kapanır
ve tanrıdan merhamet isterler.
Ellerinden başka bir şey gelmez.
Canlılar, dehşetin karşısında boyun eğecek şekilde yaratılmıştır.
Çok acı... Bu içgüdüdür.
Neyin nesi? Çok güçlü.
Ne yapıyorsun sen?
Öldürülmeye mi geldin?
Ne...?!
Deniz taşını biliyor musun, Enel?
Deniz taşı mı?
Şeytan meyvesi güçlerini emen taş değil mi?!
Anlıyorum... Gücüm tükendi.
Deniz taşı...
Denizle aynı enerjiyi yayan taş.
Deniz suyunun katılaştırılmış şekli gibi.
Şeytan meyvesi güçlerini zayıflatabilmesinin sebebi bu!
Geber!
Y-Yapma.
Reject'i kullanacaksın, değil mi?
Şu hâlinle sen de ölürsün.
Amacın ne?
Veart'ü istemiyor musun?
Kapa' çeneni.
Seni de yanımda götürebileceksem...
ölüm benim tek isteğim!
D-Dur!
Reject!
"Gerçeği içinde sakla, ağzını sıkı tut.
Bizler tarihi dokuyanlarız."
Bu sözler, 800 yıl önce
poneglife kazınmıştı.
Poneglif mi?
Taşı arayanlar ortaya çıktığında...
Altın Şehir, Shandora'nın savaşçıları,
nice yiğitlikler göstererek savaştılar.
Kazandılar mı?
Evet, kazandılar.
Ama savaş mahvediciydi.
Can kaybı korkunçtu.
Savaşın ardından hayatta
kalmayı başaranlar...
şehrin harabelerini ve poneglifi koruma
görevini sessizce kendileri üstlendiler.
Onlar bizim doğrudan atalarımız mıydı?
Ama 400 yıl önce adamız
Skypiea'ya uçtu...
ve bu ülkenin insanları
onu bizden çaldı.
Atalarımızın asırlardır koruduğu topraklar...
bizden çalındı!
Yukarı Bahçe, müthiş tarihiyle birlikte zamanın karanlığında...
kaybolup gitmiş yurdumuzdur.
Gökyüzünde olsak bile,
Shandora'nın görkemli ışığının sönmesine izin vermemeliyiz!
Yoksa...
Onu yendi mi?
Robin!
Tuhaf şövalye!
Yoksa...
Kalbine masaj mı yapıyor?!
İnsanlar Tanrı'dan korkmazlar...
Korkunun ta kendisi, Tanrı'dır.
Kim bu adam?
Savaşçı Wyper,
seni uyarmıştım değil mi?
Yapma demiştim.
Bak ne oldu?
Ne acıklı bir hâldesin,
savaşçı Wyper.
Adımı...
boş yere ağzına alma.
Bu toprakların kaderinin...
onurlu Shandia savaşçıları tarafından savaşta belirlenmesi 800 yıl önceydi!
Biz onların torunlarıyız.
Bir gün yurdumuz aniden elimizden alındı.
Geçtiğimiz 400 yıl boyunca, Şanlı Savaşçı Kalgara'nın üzüntüsünü taşıdık!
Nesillerdir atalarımız, buraya
ulaşmaktan başka bir şey düşünmedi!
Ve nihayet buradayız!
Sen... yolumuza çıkıyorsun.
Beni çok iyi yakaladın, Wyper.
Ne ucuz bir numaraymış
şu deniz taşını kullanmak.
Reject'i bir kez kullanmak bile,
normal bir adamı yok etmeye yeter.
İki kez kullandıktan sonra bile hâlâ ayaktasın. Etkileyici.
Ama kendine yanlış rakip seçtin.
Davul... kuşa dönüştü!
30 Milyon Voltluk...
Yıldırım Kuşu!
Yani bunun içinde deniz taşı var!
Sen de mi, Mavi Denizli kılıç ustası?
Öldür ya da öl, değil mi?!
Yıldırım Canavarı!
Zoro!!!
Bu imkânsız...!
Zoro da...
Hepsi... yenildi.
Niye...?
O adam...
Yaralarına rağmen yine de...
Yine de dövüşmek mi istiyor?
Niye kalkıyorsun?
Birazdan öleceksin.
Niye huzurlu bir şekilde gitmiyorsun?
Siz Shandialıların yurdunuzu...
geri almak için savaş başlatmanızdan
bu yana 400 yıl geçtiğini söylemiştin.
Yine de buraya gelmeyi başaran tek savaşçısın.
Yakında bu ülke, Mavi Deniz'e düşecek.
O Tanrı.
Bu noktada, debelenmen sadece rahatsızlık veriyor.
Onu kimse yenemez!
Niye ayaktasın?
Atalarım için!
Daha etkileyici bir cevap umuyordum.
Muhtemelen şu an bilincin yerinde bile değildir.
Wyper...
Wyper, buraya gel.
Ne oldu?
Sana Şanlı Savaşçı Kalgara'yla
ilgili bir şey anlatacağım.
Yurdumuzu umutsuzca geri almak
istemesinin başka bir nedeni daha vardı.
Başka bir neden mi?
Evet.
Kalgara için bu onun
en büyük pişmanlığı oldu.
Şimdi dinle. Şanlı savaşçı Kalgara...
El Thor!
Geriye sen kaldın.
Ben...
Ben... seninle gelmek istiyorum!
Peşinden geleceğim!
Hayaller dünyasına..!
Olur mu?